Une premi횄짢re chose qui est importante, c'est que la fa횄짠on dont vous 횄짧tes n횄짤
va d횄짤terminer beaucoup de choses dans votre vie.
Et chaque fois dans la vie que vous allez devoir rena횄짰tre 횄혻 quelque chose,
un changement d'un travail, ou un...
Tu vois, chaque fois que je vais aller...
Chaque fois que tu vas...
Tu peux repartir dans cette m횄짤moire.
Et donc il faut parfois aller lib횄짤rer dans le tissu,
sous forme d'un sch횄짤ma o횄쨔 il faut aller parfois recomposer.
Comprimer  le  tissu,  tu  vois,  pour  aller  lui  redonner  ce  d횄짤sengagement  respiratoire,
tu  vois.
Mais juste l'amener 횄혻 la conscience ne suffit pas.
Il faut le faire rena횄짰tre dans ses tissus.
Moi, je vais comprimer 횄혻 partir des pari횄짤taux.
Un  b횄짤b횄짤,  s 'il  y  a  vraiment  quelque  chose,  je  le  prends  au  niveau  du  bassin  et
je  le  ram횄짢ne.
Et soit l'enfant, il a besoin d'횄짧tre comprim횄짤, soit il a besoin d'횄짧tre d횄짤comprim횄짤.
Ce n'est pas moi qui vais d횄짤cider, c'est le ressenti du moment, tu vois.
Et je les ram횄짢ne, et alors il y a tout ce mouvement spiral횄짤 qui se d횄짤gage dans le corps.
Sur le plan osseux-membranaire, mais il y a aussi une chose qui est importante,
c'est toute la compression sur le plan vasculaire.
C'est un peu comme si, tu vois, je prends une 횄짤ponge et je la comprime.
Et en fait, il y a des choses qui sont tr횄짢s importantes, et entre autres la rate.
La rate va vous aider 횄짤norm횄짤ment 횄혻 votre naissance.
Si c'est n횄짤cessaire, elle va redonner un flux.
parce qu'il doit avoir un r횄짤횄짤quilibrage
dans tout le syst횄짢me vasculaire
entre le c횇혫ur, les poumons et l'ombilique
le cordon ombilical
et ce passage l횄혻 est tr횄짢s important
c'est un grand changement vasculaire qui se passe
o횄쨔 vous allez devoir 횄짧tre autonome
donc vous passez tout d'un coup
d'une respiration, oxyg횄짤nation
par le cordon, 횄혻 cette fois-ci
je prends un nouveau cordon
qui est mes poumons
o횄쨔 l횄혻 je dois 횄짧tre capable de tout ramener vers ma ligue m횄짤diane
et je dois 횄짧tre capable tout d'un coup
de faire ce qu'on appelle
et  횄짠a  c 'est  sur  le  plan  vasculaire  retenez  c 'est  le  le
premier  cri  le
premier souffle premi횄짢re inspiration et ce premier 횄짤crit cette premi횄짢re
respiration  est  tr횄짢s  importante  tu  es  dans  un  axe  ombilical  ton  sang
il
rentre par le trou de botale j'ai un axe ici important au moment de la naissance
횄짠a  횄짠a  doit  couper  je  prends  mon  oxyg횄짢ne  par  ici  c 'est  un  changement  fluidique
et
c'est qui va t'aider
pour  ce  changement  fluidique,  c 'est  l 'axe  h횄짤patique  et  spl횄짤nique,
qu 'on  ne  le  voit  pas  ici,  qui  va,  si  c 'est  n횄짤cessaire,  donner  l
'information  fluidique.
Et si tu ne l'as pas, et si tu n'as pas, tu as des enfants, ils naissent spl횄짤niques.
C'est des gens qui sont toujours m횄짤lancoliques.
Souvent, tu vas voir qu'ils n'ont pas bien fait cette premi횄짢re respiration.
C'est le passage o횄쨔 je passe de mon oxyg횄짢ne ici 횄혻 mon oxyg횄짢ne ici, de compression.
globale, fluidique du syst횄짢me et en m횄짧me temps de compression membraneuse.
C'est l횄혻 qu'il faut le voir.
Mon compression et l'importance de mes parietaux.
Parietaux, temporaux.
Vous  voyez  le  mouvement  fluide  l횄혻,  l횄혻  on  a  un  premier  d횄짤sengagement,  premi횄짢re
sortie,  l횄혻  c 'est  gagn횄짤,
et  l횄혻  il  y  a  le  moment  de  rotation  de  la  nuque  qui  sera  important  ici,  d횄짤sengagement
des  횄짤paules,
et  toute  la  lib횄짤ration  du  corps,  et  l횄혻  le  moment  important  pour  redonner
le  premier  souffle.
petit  mouvement  de  la  nuque,  l횄혻.  Et  puis,
regardez  ce  qui  se  passe.  Cette
spirale  qui
rentre,  l횄혻.  Donc,  un  mouvement  occipital.  Et
puis,  hop,  torsion  dans  l 'axe.  Tu  vois.
Et  puis  l횄혻,  regardez  ce  qu 'il  se  passe  au  niveau  de  l 'occipute  l횄혻,  hop,
vous  voyez  l 'hyperextension  l횄혻,  hop,
la  torsion,  la  nuque  et  puis  le  d횄짤sengagement  des  membres.
Donc non seulement j'ai une compression.
dans les membranes
et j'ai une compression
sur le plan fluidique qui se fait.